- [Heavy music] - [Ilgu] Thank you for your difficult decision.
- [Muzik berat] - [Ilgu] Terima kasih atas keputusan sukar anda.
Through your new club
Melalui kelab baharu anda
Unimaginable money and power You will taste it
Wang dan kuasa yang tidak dapat dibayangkan Anda akan merasainya
I promise to help you I kept it
Saya berjanji akan membantu anda Saya menyimpannya
Now it's your turn
Kini giliran anda
My relationship with Jae-i promise to cut off
Hubungan saya dengan Jae-i janji nak potong
How will you protect it?
Bagaimanakah anda akan melindunginya?
I'm not contacting you.
Saya tidak menghubungi anda.
Jay doesn't either.
Jay juga tidak.
That's not enough
Itu tidak mencukupi
You need to show it more clearly.
Anda perlu menunjukkannya dengan lebih jelas.
[Ilgu] For example…
[Ilgu] Contohnya…
[Yuna] Shall we reveal Jae-yi’s weaknesses?
[Yuna] Bolehkah kita dedahkan kelemahan Jae-yi?
[Yuna’s laughter]
[ketawa Yuna]
That's enough It's not just about severing ties.
Cukuplah Ia bukan setakat memutuskan hubungan.
Almost like Jay Sounds like you're saying to become an enemy, right?
Hampir seperti Jay Bunyi macam awak cakap nak jadi musuh kan?
That's right, Marshal
Betul, Marshal
[Ilgu] That should be enough
[Ilgu] Itu sepatutnya cukup
A relationship that has lasted for over 20 years I can quit
Hubungan yang telah bertahan selama lebih 20 tahun Saya boleh berhenti
You've seen Jay for a long time.
Awak dah lama jumpa Jay.
About Jay You know better than anyone else.
Soal Jay Anda tahu lebih baik daripada orang lain.
But as you know
Tetapi seperti yang anda tahu
Jay is an icon of justice I'm the kid who was called
Jay adalah ikon keadilan Saya budak yang dipanggil
[Yoojeong] To a child like that There can be such a thing as a weakness...
[Yoojeong] Kepada kanak-kanak seperti itu Mungkin ada kelemahan...
[Haemi] Yes, there is
[Haemi] Ya, ada
Why, in the past, Jeong Gu-tae's family You took care of it afterward.
Kenapa, pada masa lalu, keluarga Jeong Gu-tae Awak uruskan selepas itu.
[Yuna] You burned that evidence.
[Yuna] Awak bakar bukti tu.
It's not a weakness if there's no evidence
Ia bukan kelemahan jika tiada bukti
without a copy Where is the discount book?
tanpa salinan Di manakah buku diskaun?
Do you have a copy?
Adakah anda mempunyai salinan?
- [Nervous music] - Yes, I have.
- [Muzik gugup] - Ya, saya ada.
[Haemi] What I decided to do Let's just cool it down
[Haemi] Apa yang saya putuskan untuk lakukan Mari kita sejukkan sahaja
Even if it gets robbed anyway, Jay won’t die.
Walaupun ia dirompak, Jay tidak akan mati.
So reassuring What are you worried about when you have a chaebol dad?
Jadi meyakinkan Apa yang anda risaukan apabila anda mempunyai ayah chaebol?
It would be better for Jay to be broken
Lebih baik Jay dipatahkan
I hope you come to the Chairman’s arms Is that what you want?
Saya harap anda datang ke pangkuan Pengerusi Adakah itu yang anda mahukan?
That way, Jay’s suffering will end.
Dengan cara itu, penderitaan Jay akan berakhir.
You're really smart.
Awak memang bijak.
[Ilgu] Jay
[Ilgu] Jay
Now I'm trying to embrace it
Sekarang saya cuba untuk menerimanya
I have a file on Jay’s money laundering ledger. I'll give it to you
Saya mempunyai fail pada lejar pengubahan wang haram Jay. Saya akan berikan kepada anda
[Haemi] That’s enough
[Haemi] Cukuplah
Can you trust us?
Bolehkah anda mempercayai kami?
Jay is coming here now.
Jay akan datang ke sini sekarang.
[Ilgu] Make up your mind
[Ilgu] Buat keputusan
When you break off a relationship
Apabila anda memutuskan hubungan
It must be cut off clearly
Ia mesti dipotong dengan jelas
[Doorbell sounds]
[Loceng pintu berbunyi]
Are you here?
Adakah anda di sini?
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Jay's surprised gasp]
[Jay terkejut]
[Jay] How did you guys…
[Jay] Bagaimana kamu semua…
[Ilgu] Now these people not your friends
[Ilgu] Sekarang orang ini bukan kawan awak
They are my guests.
Mereka tetamu saya.
[secret music]
[muzik rahsia]
What does he mean now?
Apa yang dia maksudkan sekarang?
[Shouting] I'm asking you what you mean!
[Menjerit] Saya tanya awak maksud awak!
Father, it’s exactly what you said.
Ayah, betul apa yang kamu katakan.
[Yuna] We
[Yuna] Kami
I'm going to stop seeing you now
Saya akan berhenti berjumpa dengan awak sekarang
This is what happened to your life They say it's all because of us
Inilah yang berlaku kepada hidup anda Mereka kata ini semua kerana kita
Then you should cut us off
Kemudian anda harus memotong kami
This is how my life turned out Is it because of you?
Beginilah kehidupan saya Adakah kerana awak?
Who said that? Is that him?
Siapa cakap macam tu? Adakah itu dia?
It's not wrong.
tak salah.
[Yuna] If only you didn’t get involved with me your life
[Yuna] Kalau awak tak terlibat dengan saya hidup awak
It was probably easier than it is now.
Ia mungkin lebih mudah daripada sekarang.
Let's stop now
Jom berhenti sekarang
Hey, Go Yoona
Hei, Pergi Yoona
Let's just do it, Jay.
Mari kita lakukannya, Jay.
We can survive only if we cut you off.
Kami boleh bertahan hanya jika kami memotong awak.
please
tolonglah
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Jay] Are you like that too? uh?
[Jay] Adakah anda juga begitu? eh?
I'm sorry
saya minta maaf
I'm sorry, Jay.
Saya minta maaf, Jay.
[Crying] How can you
[Menangis] Bagaimana anda boleh
[Jay] You guys How could you do this to me!
[Jay] Kamu semua Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya!
[Ilgu] Do you understand now?
[Ilgu] Adakah anda faham sekarang?
I told you, build your strength
Saya katakan, bina kekuatan anda
But what you’ve raised so far Is this all it is?
Tetapi apa yang anda bangkitkan setakat ini Adakah ini sahaja?
friend? trust? Loyalty?
kawan? amanah? Kesetiaan?
Something with no power?
Sesuatu yang tiada kuasa?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
Why on earth Are you going this far?
Mengapa di bumi Adakah anda pergi sejauh ini?
Jay
Jay
Just once
sekali sahaja
Have you ever trusted me?
Adakah anda pernah mempercayai saya?
[Ilgu] To increase strength
[Ilgu] Untuk meningkatkan kekuatan
- [Heavy music] - The strongest person
- [Muzik berat] - Orang yang paling kuat
You have to believe it
Awak kena percaya
i feel bad about that
saya berasa buruk tentang itu
As a father, I feel sad.
Sebagai seorang bapa, saya berasa sedih.
Why don't you trust me?
Kenapa awak tak percaya saya?
You betrayed my mother and abandoned me.
Awak mengkhianati ibu saya dan meninggalkan saya.
How can I trust you like that?
Bagaimana saya boleh mempercayai anda seperti itu?
It's true that you betrayed your mother, but I didn't abandon you
Memang betul awak khianat ibu awak, tapi Saya tidak tinggalkan awak
[Ilgu] Even 10 years ago
[Ilgu] Malah 10 tahun yang lalu
And even now
Dan sekarang pun
I am Abby
Saya Abby
A minimum of conscience I think I have lived by protecting it.
Sekurang-kurangnya hati nurani Saya rasa saya telah hidup dengan melindunginya.
Conscience?
hati nurani?
[snort]
[dengus]
Anyone who has something like that
Sesiapa yang mempunyai perkara seperti itu
I don't commit murder
Saya tidak melakukan pembunuhan
It's murder...
Ia adalah pembunuhan...
The beginning
Permulaan
It was because of you
Ia adalah kerana awak
10 years ago, that guy Ki Yun-cheol
10 tahun yang lalu, lelaki itu Ki Yun-cheol
for his political ambitions
untuk cita-cita politiknya
I made it with great care Tried to take over the Angels Club.
Saya membuatnya dengan sangat berhati-hati Cuba mengambil alih Angels Club.
[Ilgu] I stay still I couldn't help but win
[Ilgu] Saya diam Saya tidak dapat membantu tetapi menang
But then by chance
Tetapi kemudian secara kebetulan
- [Heavy sound effect] - I got to know Song Je-hyuk.
- [Kesan bunyi berat] - Saya mengenali Song Je-hyuk.
[Jehyuk] You’re so famous Vice President
[Jehyuk] Anda sangat terkenal Naib Presiden
Why did you come looking for me?
Kenapa awak datang cari saya?
This is the ace of the floor?
Ini adalah ace lantai?
I also sell some medicine
Saya juga ada menjual ubat
[Ilgu] Whether it’s alcohol or drugs
[Ilgu] Sama ada alkohol atau dadah
Selling it is amazing I heard a rumor that you are good at it
Menjualnya sangat mengagumkan Saya mendengar khabar angin bahawa anda pandai melakukannya
But I don’t have a taste for men.
Tetapi saya tidak mempunyai selera untuk lelaki.
I can't sell alcohol to the vice president.
Saya tidak boleh menjual alkohol kepada naib presiden.
Could you please give me some medicine?
Bolehkah anda memberi saya ubat?
[Ilgu] No Try selling me something else
[Ilgu] Tidak Cuba jual saya sesuatu yang lain
what a bastard's weakness
betapa kelemahannya
Weakness?
kelemahan?
It's a prayer ceremony
Ia adalah upacara sembahyang
Son of National Assembly member Ki Yun-cheol Are you a customer?
Anak kepada ahli Dewan Negara Ki Yun-cheol Adakah anda seorang pelanggan?
[Ilgu] That bastard Take a picture of me doing medicine
[Ilgu] Bajingan itu Ambil gambar saya sedang berubat
If possible, take medicine and touch a woman...
Kalau boleh, makan ubat dan sentuh perempuan...
[Jehyuk] If you do
[Jehyuk] Jika anda lakukan
What will you give me?
Apa yang akan anda berikan kepada saya?
mask
topeng
- [Dark Music] - Mask?
- [Muzik Gelap] - Topeng?
[Ilgu] Korea’s best Only those in power can use it
[Ilgu] Korea terbaik Hanya mereka yang berkuasa boleh menggunakannya
What do you think?
Apa pendapat anda?
Would you like to try it?
Adakah anda ingin mencubanya?
[Ilgu] I can see at a glance
[Ilgu] Saya boleh melihat sekilas
I recognized his devilish nature.
Saya mengenali sifat syaitannya.
- [Hye-ran] A flawed daughter - [Exciting music plays]
- [Hye-ran] Anak perempuan yang cacat - [Permainan muzik yang menarik]
Getting married to such a nice family
Berkahwin dengan keluarga yang begitu baik
Really in a coma Would that be enough?
Benar-benar dalam keadaan koma Adakah itu sudah memadai?
Ah, that's why I'm telling you
Ah, sebab itu saya beritahu awak
- Now that I've said anything, - [Paper rustling sound]
- Sekarang saya telah berkata apa-apa, - [Bunyi berdesir kertas]
[Yuncheol] What I’m finishing today is How about it?
[Yuncheol] Apa yang saya selesaikan hari ini ialah Bagaimana pula?
[Hye-ran] In such a hurry...
[Hye-ran] Tergesa-gesa...
No, the wedding is in two weeks.
Tidak, perkahwinan dalam dua minggu.
Well, it's such a drag Isn't it true?
Nah, ia sangat seret betul tak?
[Yuncheol’s laughter]
[ketawa Yuncheol]
That's what I heard.
Itu yang saya dengar.
[Sound of a group of people taking a deep breath] Wait a minute
[Bunyi sekumpulan orang menarik nafas panjang] Tunggu sebentar
[uneasy music]
[muzik gelisah]
What do you do after the wedding? I think it's natural
Apa yang anda lakukan selepas perkahwinan? Saya fikir ia adalah semula jadi
[Ilgu] Even a small contract is a contract.
[Ilgu] Walaupun kontrak kecil adalah kontrak.
[Sound of water]
[Bunyi air]
[Yuncheol] Are you saying that because you feel like it’s a waste?
[Yuncheol] Adakah anda berkata demikian kerana anda rasa ia satu pembaziran?
That's why you're sabotaging me.
Sebab tu awak sabotaj saya.
The vice president put so much effort into A daycare center with angels
Naib presiden meletakkan begitu banyak usaha Pusat asuhan dengan malaikat
I'm going to end up in a coma.
Saya akan koma.
What are you talking about? I'm not sure
apa yang awak cakap ni? Saya tidak pasti
Let's be honest with ourselves
Jujurlah dengan diri kita sendiri
[Yuncheol] I was splitting the fish belly. The son of a raw fish restaurant
[Yuncheol] Saya sedang membelah perut ikan. Anak restoran ikan mentah
I married the daughter of Kangbo Group. Became vice president
Saya berkahwin dengan anak perempuan Kumpulan Kangbo. Menjadi naib presiden
Is there anyone who doesn't know?
Ada sesiapa yang tak tahu?
But the son-in-law is not related by blood.
Tetapi menantu tidak ada pertalian darah.
An uneasy situation where you don’t know when you will be kicked out.
Situasi yang tidak selesa di mana anda tidak tahu bila anda akan ditendang keluar.
That's why I made it
Itulah sebabnya saya berjaya
Abanggung in the basement of the orphanage
Abanggung di ruang bawah tanah rumah anak yatim
That's where the powers that be gain strength
Di situlah kuasa yang ada mendapat kekuatan
To become the real owner of Kangbo Group
Untuk menjadi pemilik sebenar Kumpulan Kangbo
I guess that's what the congressman said.
Saya rasa itu yang dikatakan oleh ahli kongres itu.
I'm lucky enough to keep my seat as a member of the National Assembly.
Saya cukup bertuah untuk mengekalkan kerusi saya sebagai ahli Dewan Negara.
You have organizational skills and money.
Anda mempunyai kemahiran organisasi dan wang.
[Ilgu] When I don't know if I'll be unemployed in politics.
[Ilgu] Bila Saya tidak tahu sama ada saya akan menganggur dalam politik.
So you're selling your son's wife?
Jadi awak jual isteri anak awak?
I set it up at the orphanage Are you trying to steal Abang Palace?
Saya sediakan di rumah anak yatim Adakah anda cuba mencuri Istana Abang?
[snort]
[dengus]
That's right
betul tu
I didn't know either
Saya pun tak tahu
my son like that Will it be a great help?
anak saya macam tu Adakah ia akan membantu?
[Yuncheol] So I guess the old adults did that.
[Yuncheol] Jadi Saya rasa orang tua yang melakukan itu.
No matter what Farming for children is the most important
Tidak kira apa Bertani untuk kanak-kanak adalah yang paling penting
[Yuncheol’s laughter]
[ketawa Yuncheol]
Let's take a look
Mari kita lihat
[Ilgu] Will that son be my strength? Could it be poison?
[Ilgu] Adakah anak lelaki itu menjadi kekuatan saya? Mungkinkah ia racun?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Elevator button sound]
[Bunyi butang lif]
[Ilgu] I turned off the CCTV, let’s start the party
[Ilgu] Saya matikan CCTV, mari kita mulakan parti
[Ilgu] Ki Yun-cheol’s son In order to overcome the weaknesses of the prayer method
[Ilgu] Anak lelaki Ki Yun-cheol Bagi mengatasi kelemahan kaedah solat
I sent the devil to the hotel
Saya menghantar syaitan ke hotel
- [doorbell sound] - But
- [bunyi loceng pintu] - Tetapi
in that room
dalam bilik itu
Not Goyeonana
Bukan Goyeonana
- [Heavy sound effect] - You came.
- [Kesan bunyi berat] - Awak datang.
[Jehyuk] That’s not him.
[Jehyuk] Itu bukan dia.
He said he was giving that drink to Yoo Yoo-na.
Dia berkata dia memberi minuman itu kepada Yoo Yoo-na.
Oh, did I know?
Oh, adakah saya tahu?
It's called O, but it doesn't come. The wrong kid came and drank that drink.
Ia dipanggil O, tetapi ia tidak datang. Anak yang salah datang dan minum minuman itu.
[Scheme] Oh, I don’t know, I don’t know
[Skim] Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu
I'm a girl They come and harass me one by one
Saya perempuan Mereka datang dan mengganggu saya seorang demi seorang
I feel like my head is going to explode, really.
Aku rasa kepala aku nak meletup sangat.
I went in, took a nap, and came out. I'll think about it
Saya masuk, tidur sebentar, dan keluar. Saya akan fikirkan
Are you watching carefully? Okay?
Adakah anda menonton dengan teliti? Okay?
You little bastard
Awak keparat
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Ilgu] Is the party over? Did the recording go well?
[Ilgu] Adakah parti itu sudah tamat? Adakah rakaman berjalan lancar?
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Hey
Hei
[Jehyuk groans in pain]
[Jehyuk mengerang kesakitan]
[Dosik’s encouraging sound]
[Bunyi Dosik yang menggalakkan]
[Jehyuk] Hey, no, [squeezing]
[Jehyuk] Hei, tidak, [memerah]
[Ilgu] From then on
[Ilgu] Sejak itu
Things got complicated
Perkara menjadi rumit
[Jehyuk groans in pain]
[Jehyuk mengerang kesakitan]
- [Doshik’s encouraging sound] - [Jehyuk groans in pain]
- [bunyi Doshik yang menggalakkan] - [Jehyuk mengerang kesakitan]
[Jehyuk’s sound of strength]
[Bunyi kekuatan Jehyuk]
[Ilgu] Why is there no answer? Have you failed?
[Ilgu] Mengapa tiada jawapan? Adakah anda telah gagal?
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Dosik’s encouraging sound]
[Bunyi Dosik yang menggalakkan]
[Dosik groans in pain]
[Dosik mengerang kesakitan]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[Jehyuk speaks in a strained voice] How did you get here?
[Jehyuk bercakap dengan suara tegang] Bagaimana awak sampai ke sini?
Because there was no reply I thought something had happened
Kerana tiada balasan Saya fikir sesuatu telah berlaku
[Ilgu] But How do you get things done?
[Ilgu] Tetapi Bagaimana anda menyelesaikan sesuatu?
[Do-shik speaks in a strained voice] Dad…
[Do-shik bercakap dengan suara tegang] Ayah…
dad…
ayah…
[Ilgu] A tough guy
[Ilgu] Lelaki yang tegar
- [Sound of stabbing with a knife] - [Painful groan]
- [Bunyi tikaman dengan pisau] - [Ringuhan yang menyakitkan]
- [Painful Elasticity]
- [Keanjalan Menyakitkan]
[Ilgu] That day If only you hadn't come here
[Ilgu] Hari itu Kalaulah awak tak datang sini
I never had blood on my hands either.
Saya juga tidak pernah mempunyai darah di tangan saya.
your daughter
anak perempuan awak
Song Je-hyuk was sexually assaulted by that guy.
Song Je-hyuk telah diserang secara seksual oleh lelaki itu.
But Song Je-hyuk covers that guy up.
Tetapi Song Je-hyuk menutupi lelaki itu.
I pretended not to notice
Aku buat-buat tak perasan
Even though you Can you call me your father?
Walaupun awak Boleh awak panggil saya ayah awak?
The guy who did that to you back then
Lelaki yang buat awak macam tu dulu
I thought it was a prayer ceremony
Saya fikir ia adalah upacara sembahyang
[Ilgu] Eliminate the prayer ceremony
[Ilgu] Hapuskan upacara sembahyang
I am Abby I thought I did what I had to do
Saya Abby Saya fikir saya melakukan apa yang saya perlu lakukan
Then what about Song Je-hyuk?
Lalu bagaimana dengan Song Je-hyuk?
- What about Ki Yun-cheol? - [Heavy music]
- Bagaimana dengan Ki Yun-cheol? - [Muzik berat]
You're all like that too
Anda semua juga begitu
Song Je-hyuk should have been killed long ago.
Song Je-hyuk sepatutnya sudah lama dibunuh.
[Ilgu] Song Je-hyuk is what you were looking for I found out later that it was him.
[Ilgu] Song Je-hyuk ialah yang anda cari Saya mendapat tahu kemudian bahawa itu adalah dia.
I took revenge on you
Saya membalas dendam pada awak
Ki Yun-cheol
Ki Yun-cheol
It is a death of one's own choosing.
Ia adalah kematian pilihan sendiri.
It's not my fault
Bukan salah saya
Then what about Kang-hoo?
Kemudian bagaimana dengan Kang-hoo?
Why did Mr. Kang-hoo have to die?
Kenapa Encik Kang-hoo perlu mati?
Do you still believe in Choi Kang-hoo?
Adakah anda masih percaya pada Choi Kang-hoo?
Choi Kang-hoo came to see me
Choi Kang-hoo datang berjumpa saya
Pushing in files from 10 years ago
Menolak fail dari 10 tahun yang lalu
threatened to give me money
mengugut untuk memberi saya wang
[Ilgu] Choi Kang-hoo in the car Money was found
[Ilgu] Choi Kang-hoo di dalam kereta Wang ditemui
Didn’t you know that too?
Adakah anda tidak tahu itu juga?
[Yongpil] In Choi Kang-hoo’s car 500 million won discovered
[Yongpil] Di dalam kereta Choi Kang-hoo 500 juta won ditemui
Do you think I would believe such a joke?
Adakah anda fikir saya akan percaya jenaka seperti itu?
Mr. Kanghu
Encik Kanghu
I'm not that kind of person
Saya bukan orang macam tu
I saw your friends a little while ago.
Saya melihat rakan-rakan anda sebentar tadi.
[Ilgu] People I never believe it
[Ilgu] Rakyat Saya tidak pernah percaya
Rather
Sebaliknya
How about believing this?
Bagaimana pula dengan mempercayai ini?
[secret music]
[muzik rahsia]
A new secret club It's a new mask
Kelab rahsia baru Ia adalah topeng baru
[Ilgu] I use this
[Ilgu] Saya menggunakan ini
Better than Angels Club For those with more power
Lebih baik daripada Angels Club Bagi mereka yang lebih berkuasa
I'm thinking of creating a more secret club.
Saya sedang berfikir untuk mewujudkan kelab yang lebih rahsia.
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
you
awak
Are you really crazy?
Adakah anda benar-benar gila?
It's going crazy
Ia menjadi gila
This is the world we live in
Inilah dunia yang kita diami
[Ilgu] In such a world In order to survive, people
[Ilgu] Dalam dunia sebegitu Untuk terus hidup, orang
Pretending to know, pretending not to know
Berpura-pura tahu, berpura-pura tidak tahu
I live wearing a mask like this
Saya hidup memakai topeng seperti ini
You live alone with no face
Awak tinggal sendiri tanpa muka
Will people notice?
Adakah orang akan perasan?
[Jay] With that mask Do you think the truth will be covered up?
[Jay] Dengan topeng itu Adakah anda fikir kebenaran akan ditutup?
What do you see when you take off the mask?
Apa yang anda lihat apabila anda menanggalkan topeng?
truth? look!
kebenaran? tengok!
what are you watching right now
apa yang anda tonton sekarang
The truth is just dirty and ugly
Kebenaran hanya kotor dan hodoh
[Ilgu] That’s me This is why I made the mask
[Ilgu] Itulah saya Itulah sebabnya saya membuat topeng
If you wear a mask
Jika anda memakai topeng
Because that ugly truth is hidden
Kerana kebenaran hodoh itu tersembunyi
Rather
Sebaliknya
You too can gain strength with that mask
Anda juga boleh mendapatkan kekuatan dengan topeng itu
So
Jadi
Create the world you want
Cipta dunia yang anda mahukan
I
saya
Do you think you will accept that offer?
Adakah anda fikir anda akan menerima tawaran itu?
If you refuse
Jika anda menolak
you are the same as me Becoming a murderer
awak sama dengan saya Menjadi pembunuh
- [Dark Music] - What?
- [Muzik Gelap] - Apa?
[Sound of drawer opening]
[Bunyi laci dibuka]
The night Song Je-hyuk died
Malam Song Je-hyuk meninggal dunia
You've been in this room too
Awak pun pernah masuk bilik ni
[Ilgu] Probably to me I asked them to turn off the CCTV.
[Ilgu] Mungkin kepada saya Saya meminta mereka untuk mematikan CCTV.
[Jay] I ask you on date and time
[Jay] Saya tanya awak pada tarikh dan masa
Grand Gangbo Hotel Please stop the CCTV
Hotel Grand Gangbo Tolong hentikan CCTV
that
itu
You recorded it?
Anda merakamnya?
[Ilgu] Your friends too
[Ilgu] Rakan anda juga
I become an accomplice with you.
Saya menjadi rakan sejenayah dengan awak.
[Jay laughs]
[Jay ketawa]
They took pictures of us
Mereka mengambil gambar kami
It was you
Ia adalah awak
[Sound of a lighter opening]
[Bunyi pembukaan yang lebih ringan]
If this happens
Jika ini berlaku
Will you trust me?
Adakah anda akan mempercayai saya?
[Ilgu] So, it’s Jae.
[Ilgu] Jadi, itu Jae.
Let's stop now
Jom berhenti sekarang
you can't defeat me with strength
anda tidak boleh mengalahkan saya dengan kekuatan
You'd rather be with me
Awak lebih suka bersama saya
Then you too
Kemudian anda juga
Your friends too
Kawan awak juga
Everyone becomes happy
Semua orang menjadi gembira
[Jay] No
[Jay] Tidak
I
saya
I will never forgive you
Saya takkan maafkan awak
I'll never back down
Saya tidak akan berundur
Don't wait
Jangan tunggu
If you change your mind, come back.
Jika anda berubah fikiran, kembali.
[Jay] Chief
[Jay] Ketua
Are you really going to do this?
Adakah anda benar-benar akan melakukan ini?
You said there was solid evidence.
Awak kata ada bukti kukuh.
[Junghyun] Today’s story is I'll pretend I didn't hear it.
[Junghyun] Cerita hari ini ialah Saya akan berpura-pura saya tidak mendengarnya.
I have work to do.
Saya ada kerja nak buat.
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
The chief is still the same.
Ketuanya masih sama.
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Prosecutor
Pendakwaraya
This is Dojae.
Ini Dojae.
Choi Kang-hoo, my younger brother...
Choi Kang-hoo, adik saya...
[Kangjun] Oh, I didn’t know, Mr. [Tsk mouth sound]
[Kangjun] Oh, saya tidak tahu, En. [Tsk bunyi mulut]
Attorney Jae-i Do I have an urgent meeting.
Peguam Jae-i Do Saya ada mesyuarat tergempar.
I think I should go see it.
Saya rasa saya patut pergi melihatnya.
- Let's talk later. - [Call end sound]
- Mari kita bercakap kemudian. - [Bunyi tamat panggilan]
[Yongpil] It’s all Kang Il-gu’s doing, right?
[Yongpil] Ini semua kerja Kang Il-gu, bukan?
With the help of a lawyer I'm trying to prevent you from doing anything.
Dengan bantuan peguam Saya cuba menghalang anda daripada melakukan apa-apa.
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
yes
ya
Breaking news?
Berita tergempar?
[uneasy music]
[muzik gelisah]
- [Camera shutter sound] - [Sang-guk] Attorney Jae-i Do
- [Bunyi pengatup kamera] - [Sang-guk] Peguam Jae-i Do
Before Mayor Jeong Gu-tae died
Sebelum Datuk Bandar Jeong Gu-tae meninggal dunia
Mayor Jeong Gu-tae's family It manages corruption
Keluarga Datuk Bandar Jeong Gu-tae Ia menguruskan rasuah
[Sangguk] Fees worth billions of won It turned out that he had taken it
[Sangguk] Yuran bernilai berbilion won Ternyata dia telah mengambilnya
This has been Helping women who are victims of sexual crimes
Ini telah Membantu wanita yang menjadi mangsa jenayah seksual
Known as an icon of justice In the image of lawyer Do Jae-i
Dikenali sebagai ikon keadilan Dalam imej peguam Do Jae-i
As a move that greatly disapproves...
Sebagai langkah yang sangat tidak bersetuju...
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
- It's me. - [Ilgu] Okay, say it.
- Ini saya. - [Ilgu] Okay, katakan.
I need time to prepare my mind
Saya perlukan masa untuk menyediakan fikiran saya
Will you give it to me?
Adakah anda akan memberikannya kepada saya?
I give up my lifelong beliefs Of course it will take time
Saya melepaskan kepercayaan seumur hidup saya Sudah tentu ia akan mengambil masa
I understand
saya faham
[Jay] And one thing I have something to ask you.
[Jay] Dan satu perkara Saya ada sesuatu nak tanya awak.
The person who killed Kang-hoo
Orang yang membunuh Kang-hoo
Who are you?
siapa awak
Well, I don't know.
Nah, saya tidak tahu.
Okay
Okay
[Sound of cell phone closing]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Secretary Choi] What do you say?
[Setiausaha Choi] Apa kata awak?
[Ilgu] You don’t know anything
[Ilgu] Anda tidak tahu apa-apa
Jay, don’t you think I’m completely ruined now?
Jay, adakah anda tidak fikir saya benar-benar hancur sekarang?
Do I really have to do this?
Adakah saya benar-benar perlu melakukan ini?
I'm not sure yet
Saya tidak pasti lagi
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I feel like I committed suicide
Saya rasa seperti saya membunuh diri
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[secret music]
[muzik rahsia]
That's what I wanted
Itu yang saya mahukan
[Jay] Rather, I feel relieved
[Jay] Sebaliknya, saya berasa lega
It must not have been easy to fool that person.
Mesti bukan senang nak menipu orang tu.
Good job
Kerja bagus
[Yuna’s light smile]
[Senyuman ringan Yuna]
Was it easy?
Adakah ia mudah?
Lying is my major
Berbohong adalah jurusan saya
- [Jay and Yuna’s laughter] - Hey, acting is
- [Ketawa Jay dan Yuna] - Hei, lakonan adalah
Surprisingly, our Yoojung did something.
Yang mengejutkan, Yoojung kami melakukan sesuatu.
Hey, I heard it was awesome? uh?
Hei, saya dengar ia hebat? eh?
[Haemi laughs] Even like this I can't even do that
[Haemi ketawa] Walaupun begini Saya tidak boleh berbuat demikian
- Complex and subtle acting - [Yujeong and Haemi’s laughter]
- Lakonan kompleks dan halus - [Ketawa Yujeong dan Haemi]
[Imitating Yujeong] I'm sorry Jay
[Meniru Yujeong] Saya minta maaf Jay
[Jay, friends laugh]
[Jay, kawan-kawan ketawa]
Chairman Kang Il-gu
Pengerusi Kang Il-gu
now we really You'd think I'd abandoned Jay, right?
sekarang kita benar-benar Awak rasa saya dah tinggalkan Jay, kan?
For choosing me
Kerana memilih saya
thank you
terima kasih
What would you like to do?
Apa yang anda ingin lakukan?
Would you like to receive my gift?
Adakah anda ingin menerima hadiah saya?
Let's talk for a bit
Jom bincang sikit
[Haemi] I mean
[Haemi] Maksud saya
Chairman Kang Il-gu He said he would help his mother with her work.
Pengerusi Kang Il-gu Dia berkata dia akan membantu ibunya dengan kerjanya.
When I told him to cut off Jae-yi
Bila saya suruh dia potong Jae-yi
Honestly, my heart hurts I understand
Sejujurnya, hati saya sakit saya faham
Jae-yi needs to break away from the past They say they are happy
Jae-yi perlu melepaskan diri dari masa lalu Mereka kata mereka gembira
Because we are in the past
Kerana kita berada di masa lalu
But
Tetapi
That person owns the Angels Club The moment you hear that you made it
Orang itu memiliki Kelab Malaikat Saat anda mendengar bahawa anda berjaya
Goosebumps, wow
Goosebumps, wow
I really didn't show it When I touch that mask
Saya benar-benar tidak menunjukkannya Apabila saya menyentuh topeng itu
It's just hair I thought you were going to stand still.
Ia hanya rambut Saya fikir anda akan berdiri diam.
What did I hear there too?
Apa yang saya dengar di sana juga?
- I can't think of a thing. - [Uneasy music]
- Saya tidak boleh memikirkan apa-apa. - [Muzik tidak selesa]
[Yoojeong] From the moment I entered
[Yoojeong] Dari saat saya masuk
‘When can I get out of here?’ That was all I thought
'Bila saya boleh keluar dari sini?' Itu sahaja yang saya fikirkan
For Jae-yi, Jae-yi Even telling me to cut it off is all an excuse.
Untuk Jae-yi, Jae-yi Malah menyuruh saya memotongnya adalah alasan.
[Haemi] If Jae-yi is next to us us to that new club
[Haemi] Jika Jae-yi ada di sebelah kita kami ke kelab baru itu
Because I don’t think I can pull him in. Isn’t that what it is?
Kerana saya tidak fikir saya boleh menarik dia masuk. Bukankah itu yang berlaku?
Hey, you talk too
Hei, awak bercakap juga
You probably have thoughts too
Anda mungkin juga mempunyai pemikiran
What kind of person is Kang Il-gu?
Apakah jenis orang Kang Il-gu?
What will be solved by arguing now?
Apa yang akan diselesaikan dengan bertengkar sekarang?
[Sighing] I'm like, 'What should I do? Will I escape from that threat?
[Mengeluh] Saya seperti, 'Apa yang perlu saya lakukan? Adakah saya akan terlepas daripada ancaman itu?
I'm thinking about that
Saya sedang memikirkan tentang itu
Threats?
ugutan?
[Yuna] That person said that
[Yuna] Orang itu berkata begitu
If you refuse a new club job
Jika anda menolak kerja kelab baru
The things they do for us I'm withdrawing
Perkara yang mereka lakukan untuk kita Saya menarik diri
Is that a threat or something?
Adakah itu ancaman atau sesuatu?
[Haemi] I’m that person I don't want to get help
[Haemi] Saya orang itu Saya tidak mahu mendapatkan bantuan
My mom and the Angels Club The moment you hear that you are connected
Ibu saya dan Kelab Malaikat Sebaik sahaja anda mendengar bahawa anda disambungkan
I really I thought the sky was falling
saya betul-betul Saya fikir langit sedang jatuh
But look at me Do you want me to do club work like that?
Tetapi lihat saya Awak nak saya buat kerja kelab macam tu?
[Incredulous gasp] Queen? Ugh, that's it!
[Terkejut tak percaya] Ratu? Ugh, itu sahaja!
I'll just be next to Jay
Saya hanya akan berada di sebelah Jay
yes
ya
- [Meaningful music] - I think so too.
- [Muzik bermakna] - Saya juga fikir begitu.
[Yoojeong] Of course I also want to save the foundation
[Yoojeong] Sudah tentu Saya pun nak simpan foundation
Passed down to me by my mom and dad It's also a legacy
Diturunkan kepada saya oleh ibu dan ayah saya Ia juga warisan
for our children Because it’s the necessary background
untuk anak-anak kita Kerana ia adalah latar belakang yang diperlukan
But
Tetapi
I will save the foundation I found out while running around.
Saya akan menyelamatkan asas Saya mendapat tahu semasa berlari-lari.
Because of Song Je-hyuk, our foundation’s reputation is completely dirty
Kerana Song Je-hyuk, reputasi yayasan kami adalah benar-benar kotor
Youngun Foundation Let alone the children's prosperous backgrounds,
Yayasan Youngun Apatah lagi latar belakang anak-anak yang sejahtera,
rather It would be an embarrassing background
sebaliknya Ia akan menjadi latar belakang yang memalukan
Then I have no regrets about the foundation.
Kemudian saya tidak menyesal tentang asas.
So, will you choose Jae-i?
Jadi, adakah anda akan memilih Jae-i?
[Haemi] Yuna, you are just Hold Chairman Kang’s hand
[Haemi] Yuna, awak adil Pegang tangan Pengerusi Kang
Now, it's better than surgery for me Where's the important thing?
Sekarang, ia lebih baik daripada pembedahan untuk saya mana yang penting?
[Yoojeong] Then
[Yoojeong] Kemudian
How about doing it like this?
Macam mana kalau buat macam ni?
Yuna, your worries
Yuna, kerisauan awak
I can solve it
Saya boleh menyelesaikannya
[Calm music]
[Muzik tenang]
Then you too You don’t have to get Chairman Kang’s help.
Kemudian anda juga Anda tidak perlu mendapatkan bantuan Pengerusi Kang.
me
saya
With Nana
Dengan Nana
We have the same blood type
Kami mempunyai jenis darah yang sama
I'm sorry
saya minta maaf
Now I'm saying it
Sekarang saya mengatakannya
I know
saya tahu
What are you feeling?
Apa yang awak rasa?
[Yuna] You
[Yuna] Awak
Delete the child
Padamkan kanak-kanak itu
To Nana They want to give you a liver transplant.
Kepada Nana Mereka mahu memberi anda pemindahan hati.
You idiot
awak bodoh
Your child is not Song Je-hyuk’s child.
Anak awak bukan anak Song Je-hyuk.
It's completely your child
Ia sepenuhnya anak anda
But now Are you deleting a child like that?
Tetapi sekarang Adakah anda memadamkan kanak-kanak seperti itu?
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
thank you
terima kasih
For saying that
Kerana berkata begitu
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
But [clearing throat]
Tetapi [membersihkan tekak]
don't worry
jangan risau
I also have a child
Saya juga mempunyai seorang anak
I can do surgery for you too.
Saya boleh buat pembedahan untuk awak juga.
I already went to the hospital and had a consultation.
Saya sudah pergi ke hospital dan mendapatkan konsultasi.
Even after having a child and having surgery
Walaupun sudah beranak dan menjalani pembedahan
They say I and I are fine
Mereka mengatakan saya dan saya baik-baik saja
Really?
Betul ke?
It's Yuna
Itu Yuna
Nana is my daughter too
Nana anak saya juga
for my daughter Do you think I can’t even do that?
untuk anak perempuan saya Adakah anda fikir saya tidak boleh melakukannya?
[Yuna] Thank you, Yujeong.
[Yuna] Terima kasih, Yujeong.
[In a tearful voice] Really thank you so much
[Dengan suara yang sebak] Sungguh sekian terima kasih
[Haemi sniffles] Oh, what is it?
[Haemi mendengus] Oh, apa itu?
I feel sorry for Yujeong for no reason.
Saya kasihan dengan Yujeong tanpa sebab.
Me too, my mom Money received from Song Je-hyuk
Saya juga, ibu saya Wang diterima daripada Song Je-hyuk
I'll pay you back somehow
Saya akan membayar anda kembali entah bagaimana
- If you use my mother’s savings plan… - [Yoojeong] No
- Jika anda menggunakan pelan simpanan ibu saya… - [Yoojeong] Tidak
That's okay too
Tak mengapa juga
If you organize the foundation
Jika anda menganjurkan asas
Investment received from Mariela I can pay it back
Pelaburan diterima daripada Mariela Saya boleh bayar balik
[Yoojeong] If there’s one thing that matters, It's a daycare center.
[Yoojeong] Jika ada satu perkara yang penting, Ia adalah pusat asuhan.
[Sighing] In that dirty club Being taken advantage of
[Mengeluh] Dalam kelab kotor itu Diambil kesempatan daripada
I couldn't protect my children
Saya tidak dapat melindungi anak-anak saya
Guys
Lelaki
For now, let’s stay by Jay’s side.
Buat masa ini, mari kita kekal di sisi Jay.
If we help each other little by little
Jika kita saling membantu sedikit demi sedikit
You don’t have to accept Chairman Kang’s offer.
Anda tidak perlu menerima tawaran Pengerusi Kang.
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Jay
Jay
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[Jay is crying] How can you
[Jay menangis] Bagaimana anda boleh
How did you guys You could do this to me!
Apa khabar kawan-kawan Anda boleh melakukan ini kepada saya!
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
- [Sound of door closing] - [Interesting Music]
- [Bunyi pintu ditutup] - [Muzik Menarik]
[Haemi] But Jae-i, you It seems like the poison has really risen a lot.
[Haemi] Tetapi Jae-i, awak Nampak sangat racun tu naik sangat.
No, I even have precognitive powers.
Tidak, saya juga mempunyai kuasa prekognitif.
No, how can you do exactly what you said? Is Chairman Kang testing us?
Tidak, bagaimana anda boleh melakukan apa yang anda katakan? Adakah Pengerusi Kang menguji kita?
If it weren't for the secret ledger you gave me We almost got caught
Kalau bukan kerana lejar rahsia yang awak berikan kepada saya Kami hampir ditangkap
testing you It must have been a ploy to exploit my weakness.
menguji kamu Ia pasti satu muslihat untuk mengeksploitasi kelemahan saya.
But are you okay?
Tapi awak okay tak?
[Yoojeong] Your reputation is so ruined
[Yoojeong] Reputasi awak sangat rosak
If you reveal someone's true face
Jika anda mendedahkan wajah sebenar seseorang
It's true that it started with me
Memang benar ia bermula dengan saya
Now Chairman Kang Il-gu
Sekarang Pengerusi Kang Il-gu
we are completely Does he think he's on his side?
kami sepenuhnya Adakah dia fikir dia menyebelahinya?
[Sighing] Well
[Mengeluh] Baiklah
[Jay] But
[Jay] Tetapi
I want you by my side
Saya mahu awak di sisi saya
I'm still scared
Saya masih takut
If you think about it
Jika anda memikirkannya
Because of me, your life It's become so difficult
Kerana saya, hidup awak Ia menjadi begitu sukar
So I'm so sorry
Jadi saya minta maaf
[Yuna] Don’t be mistaken
[Yuna] Jangan tersilap
Revenge on Song Je-hyuk It wasn't just your revenge.
Dendam pada Song Je-hyuk Ia bukan hanya membalas dendam anda.
It was revenge for all of us
Ia adalah balas dendam untuk kita semua
But if you didn't start
Tetapi jika anda tidak memulakan
I couldn't get that revenge
Saya tidak boleh membalas dendam itu
Strangle me tightly Do you have to stab yourself with a knife to get revenge?
Cekik saya dengan kuat Adakah anda perlu menikam diri anda dengan pisau untuk membalas dendam?
You keep picking on him harassing
Anda terus memilih dia mengganggu
[Haemi] If you fail, they hit you again
[Haemi] Jika anda gagal, mereka memukul anda sekali lagi
Then, in the end, they each other You made me die and kill you
Kemudian, pada akhirnya, mereka satu sama lain Awak buat saya mati dan bunuh awak
Thanks to Janey
Terima kasih kepada Janey
we could do it together that revenge
kita boleh melakukannya bersama-sama dendam itu
[Yoojeong] Yes
[Yoojeong] Ya
If it weren't for you too
Jika bukan kerana awak juga
She was still that horrible man's wife.
Dia masih isteri lelaki yang mengerikan itu.
Yuna probably didn't see Nana either.
Yuna mungkin juga tidak nampak Nana.
Haemi is also because of drugs. It would continue to be difficult
Haemi pun sebab dadah. Ia akan terus menjadi sukar
In the end you You saved us all, Jay.
Akhirnya awak Awak selamatkan kami semua, Jay.
Thank you for saying that.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Think only forward
Fikir ke hadapan sahaja
That's important
Itu penting
[Sighing] That’s right.
[Mengeluh] Betul.
The real fight
Pergaduhan sebenar
From now on
Mulai sekarang
us
kami
Can I do well?
Bolehkah saya melakukannya dengan baik?
You can't do it, if you want to survive
Anda tidak boleh melakukannya, jika anda mahu terus hidup
Let's think that we wear masks too.
Mari kita fikirkan bahawa kita juga memakai topeng.
Mask of Betrayal
Topeng Pengkhianatan
[Ilgu] I don’t know
[Ilgu] Saya tidak tahu
What do you say?
apa kata awak?
[Ilgu] You don’t know anything
[Ilgu] Anda tidak tahu apa-apa
[nervous music]
[muzik gugup]
[Secretary Choi] Yes, I knew so.
[Setiausaha Choi] Ya, saya tahu begitu.
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Car remote control operation sound]
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
[Secretary Choi] I guess Do Jae Yi
[Setiausaha Choi] Saya rasa Do Jae Yi
It seems like he's recruiting his friends.
Nampaknya dia sedang merekrut kawan-kawannya.
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
Ask them to come up
Minta mereka datang
I heard Jay came?
Saya dengar Jay datang?
yes?
ya?
[Ilgu] Organizing my mind It ended sooner than expected
[Ilgu] Mengatur fikiran saya Ia berakhir lebih cepat daripada jangkaan
[Jay] Meeting friends It was helpful
[Jay] Bertemu kawan-kawan Ia membantu
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
Have you met your friends?
Adakah anda telah berjumpa dengan rakan anda?
yes
ya
[Jay] I contacted everyone. I don't want to take it
[Jay] Saya menghubungi semua orang. Saya tidak mahu mengambilnya
I went to Yujeong’s house.
Saya pergi ke rumah Yujeong.
To my friends too
Kepada kawan-kawan saya juga
About the new club You talked about it
Mengenai kelab baru Anda bercakap mengenainya
That
Itu
I'll try it on, that mask
Saya akan mencubanya, topeng itu
[Jay] Kang-hoo dies
[Jay] Kang-hoo mati
My career is ruined too
Kerjaya saya juga musnah
If you don't have any friends in this situation
Jika anda tidak mempunyai kawan dalam situasi ini
I don't think I can last
Saya rasa saya tidak boleh bertahan
Are you serious?
Adakah anda serius?
what should i do Can I trust you?
apa yang patut saya buat Bolehkah saya mempercayai awak?
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
father
ayah
[Awkward laughter]
[Ketawa janggal]
I know it's hard to believe right now
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai sekarang
[Jay] Actually, me too
[Jay] Sebenarnya, saya juga
This situation is awkward right now
Keadaan ini janggal sekarang
Still
Masih
Let's try together
Jom cuba sama-sama
yes
ya
[Ilgu] Then, Jay
[Ilgu] Kemudian, Jay
[Light laughter] Yes
[Ketawa ringan] Ya
[Jay] Then I’ll go.
[Jay] Kemudian saya akan pergi.
Secretary Choi
Setiausaha Choi
yes
ya
me today Because I didn't bring my car
saya hari ini Kerana saya tidak membawa kereta saya
Can you take me there?
Boleh awak bawa saya ke sana?
It'll be okay, Dad?
Ia akan baik-baik saja, ayah?
do that
lakukan itu
I wish you all the best in the future
Saya doakan yang terbaik untuk anda pada masa hadapan
What can I do for you?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
yes?
ya?
How should I kill you?
Bagaimana saya harus membunuh awak?
[nervous music]
[muzik gugup]
You
awak
You killed Kang-hoo.
Awak bunuh Kang-hoo.
[Jay] More than the pain Kanghu suffered
[Jay] Lebih daripada kesakitan yang dialami Kanghu
More terrible pain will follow
Kesakitan yang lebih dahsyat akan menyusul
[Elevator sound]
[Bunyi lif]
look forward to it
nantikannya
[Yongpil] Here it is
[Yongpil] Ini dia
This is Secretary Choi’s officetel.
Ini adalah officetel Setiausaha Choi.
smart home system By inserting a spy chip
sistem rumah pintar Dengan memasukkan cip pengintip
Now, from the entrance door to CCTV We can control it all
Sekarang, dari pintu masuk ke CCTV Kita boleh kawal semuanya
CCTV installed in the room
CCTV dipasang di dalam bilik
There is something that needs to be protected.
Ada sesuatu yang perlu dilindungi.
I guess it's because of the safe.
Saya rasa ia adalah kerana peti besi.
[Yongpil] So I Searching through past CCTV records
[Yongpil] Jadi saya Mencari melalui rekod CCTV yang lalu
I watched the video of the safe being opened.
Saya menonton video peti besi dibuka.
Secretary Choi also treated Kang Il-gu like that. It didn't seem like he believed it.
Setiausaha Choi juga melayan Kang Il-gu seperti itu. Nampaknya dia tidak percaya.
Inside this is the person who stabbed Mr. Kang-hu. There might be a knife too.
Di dalam ini adalah orang yang menikam Encik Kang-hu. Mungkin ada pisau juga.
But the safe
Tetapi yang selamat
It's a double locking method. It seems difficult to open
Ia adalah kaedah penguncian berganda. Nampak susah nak buka
[Jay] Why do we have to do this? Is there a need to open it?
[Jay] Mengapa kita perlu melakukan ini? Adakah terdapat keperluan untuk membukanya?
Just make it open on its own
Hanya buka sendiri
[Secretary Choi] Do Jae-i
[Setiausaha Choi] Do Jae-i
I killed Choi Kang-hoo I knew it
Saya membunuh Choi Kang-hoo Saya tahu ia
and
dan
I won't leave you alone I even threatened you
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian Saya pun ugut awak
Jay?
Jay?
[Secretary Choi] Me who killed Choi Kang-hoo
[Setiausaha Choi] Saya yang membunuh Choi Kang-hoo
under the chairman Should we try to stay together?
di bawah pengerusi Patutkah kita cuba kekal bersama?
Don't worry
jangan risau
You won't get hurt.
Anda tidak akan terluka.
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Safe operating sound]
[Bunyi operasi selamat]
No way
tak boleh
Are you going to abandon me?
Adakah anda akan meninggalkan saya?
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Yoojeong] Have a nice trip
[Yoojeong] Selamat melancong
[Yuna] I’m excited for the first time in a while
[Yuna] Saya teruja buat kali pertama dalam beberapa ketika
I'm going back to Emily Go.
Saya akan kembali kepada Emily Go.
- [light laughter] - [Yuna] Emily Lee and Passport
- [ketawa ringan] - [Yuna] Emily Lee dan Pasport
Like this again I didn't know it would have any use
Macam ni lagi Saya tidak tahu ia akan ada gunanya
[laughter]
[ketawa]
Nothing much will happen to me while I'm gone, right?
Tidak banyak yang akan berlaku kepada saya semasa saya tiada, bukan?
Don't worry, I'll take good care of it.
Jangan risau, saya akan jaga dengan baik.
[Yuna] It’s me
[Yuna] Ini saya
Lady, I'm going on a short trip.
Puan, saya akan pergi dalam perjalanan singkat.
I'm listening to you mom
Saya sedang mendengar cakap awak ibu
Where are you going, lady?
Ke mana awak hendak pergi, puan?
[Manok] Bellflower tea is said to be good for the lungs.
[Manok] Teh Bellflower dikatakan baik untuk paru-paru.
[Ilgu] Thank you for your thoughts.
[Ilgu] Terima kasih atas pandangan anda.
But I'm sad
Tapi saya sedih
I heard you're opening a new club.
Saya dengar awak buka kelab baru.
[Man-ok laughs]
[Man-ok ketawa]
[Man-ok] After hearing that story from Hae-mi, How sad I was
[Man-ok] Selepas mendengar cerita itu daripada Hae-mi, Betapa sedihnya saya
[Haemi] But the chairman You helped your mom with her work.
[Haemi] Tetapi pengerusi Anda membantu ibu anda dengan kerjanya.
And what about mom I'm not that honest
Dan bagaimana dengan ibu Saya tidak begitu jujur
Even though I have a plan to protect my customers,
Walaupun saya mempunyai rancangan untuk melindungi pelanggan saya,
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
Do you still have that?
Adakah anda masih mempunyai itu?
What have I got to believe? That's one thing
Apa yang saya perlu percaya? Itu satu perkara
But even that was taken away. To Yujeong
Tetapi itu pun telah diambil. Kepada Yujeong
Are you Chairman Joo Yoo-jeong?
Adakah anda Pengerusi Joo Yoo-jeong?
- [Dark Music] - [Manok’s light laughter]
- [Muzik Gelap] - [Ketawa ringan Manok]
[Man-ok] I lived with Song Je-hyuk’s wife. I became a fox
[Man-ok] Saya tinggal bersama isteri Song Je-hyuk. Saya menjadi musang
So I can't give you the money I entrusted to you. Instead, they took that.
Jadi saya tidak boleh memberikan wang yang saya amanahkan kepada awak. Sebaliknya, mereka mengambilnya.
[Ilgu] You know
[Ilgu] Anda tahu
People don't believe
Orang tak percaya
But Secretary Choi Why do you believe that?
Tetapi Setiausaha Choi Kenapa awak percaya begitu?
[Haemi] Actually, the reason I brought you here is
[Haemi] Sebenarnya, sebab saya bawa awak ke sini ialah
The hotel is because of Secretary Choi. It's a bit uncomfortable
Hotel itu kerana Setiausaha Choi. Agak tidak selesa
What's going on?
Apa yang berlaku?
[Director] You know the Angels Club, right?
[Pengarah] Anda tahu Kelab Malaikat, bukan?
Before it gets caught, the director there
Sebelum ia ditangkap, pengarah di sana
The medicine that was secretly taken out There is one though
Ubat yang diam-diam dibawa keluar Terdapat satu walaupun
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Haemi] This
[Haemi] Ini
This is at the Angels Club It's a deal, right?
Ini di Kelab Malaikat Ia adalah satu perjanjian, kan?
How do I do this?
Bagaimana saya melakukan ini?
Meanwhile, Secretary Choi
Sementara itu, Setiausaha Choi
At the Angels Club They secretly took the medicine.
Di Kelab Malaikat Mereka diam-diam mengambil ubat itu.
[Haemi] I happened to I ended up saving it.
[Haemi] Saya kebetulan Saya akhirnya menyimpannya.
A person who does something else behind your back Can you believe it?
Seseorang yang melakukan sesuatu yang lain di belakang anda boleh percaya tak?
I'm glad he just took the drugs.
Saya gembira dia hanya mengambil dadah.
Who knows? I might have taken out something extra.
Siapa tahu? Saya mungkin telah mengeluarkan sesuatu tambahan.
Secretary Choi, try cleaning up his account.
Setiausaha Choi, cuba bersihkan akaunnya.
When someone is suspicious
Apabila seseorang curiga
The first thing to check is It's a bank account.
Perkara pertama yang perlu diperiksa ialah Ia adalah akaun bank.
If there is anyone who contacts me with my weakness
Jika ada sesiapa yang menghubungi saya dengan kelemahan saya
It will be noticeable
Ia akan menjadi ketara
[Camera shutter sound effect]
[Kesan bunyi pengatup kamera]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Man] I look forward to it
[Lelaki] Saya menantikannya
[Sound of car door opening]
[Bunyi pintu kereta dibuka]
[Sound of car door closing]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
What did Dojae say?
Apa yang Dojae cakap?
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
- [Secretary Choi] Chairman - [Ilgu] You mean it?
- [Setiausaha Choi] Pengerusi - [Ilgu] Awak maksudkan?
Are you hiding something from me?
Adakah anda menyembunyikan sesuatu daripada saya?
yes?
ya?
There's no way you would betray me
Tidak mungkin anda akan mengkhianati saya
[Secretary Choi] Chairman
[Setiausaha Choi] Pengerusi
For Chairman Jeon Yeo-tae I've done all kinds of dirty work
Untuk Pengerusi Jeon Yeo-tae Macam-macam kerja kotor dah aku buat
I actually
saya sebenarnya
not yet I can't trust all those friends.
belum lagi Saya tidak boleh mempercayai semua kawan-kawan itu.
Dojae Iga Angels Club I met the members
Kelab Malaikat Dojae Iga Saya berjumpa dengan ahli
Do you know what we were talking about?
Adakah anda tahu apa yang kami bincangkan?
[Sound of putting down cell phone]
[Bunyi meletakkan telefon bimbit]
[Secretary Choi] Do Jae-i What did you say?
[Setiausaha Choi] Do Jae-i awak cakap apa?
[Man] Do Jae-i
[Lelaki] Do Jae-i
Angels Club owner My name is Chairman Kang Il-gu.
Pemilik Kelab Malaikat Nama saya Pengerusi Kang Il-gu.
- [Man] They told me to tell the prosecution? - [Secretary Choi’s laughter]
- [Lelaki] Mereka memberitahu saya untuk memberitahu pihak pendakwaan? - [Ketawa Setiausaha Choi]
With what evidence?
Dengan bukti apa?
The fraud scheme that was in Daeseonggak’s How did you get into her?
Skim penipuan yang ada dalam Daeseonggak Bagaimana anda boleh masuk ke dalam dia?
[Man] You’re threatening me with that. us
[Lelaki] Anda mengancam saya dengan itu. kami
Those friends I gave you this weapon.
Kawan-kawan itu Saya memberikan anda senjata ini.
[Secretary Choi] In the end It means it's all in one piece.
[Setiausaha Choi] Akhirnya Ini bermakna semuanya dalam satu bahagian.
You have to trust me, Mr. Chairman.
Anda perlu mempercayai saya, Tuan Pengerusi.
[dark music]
[muzik gelap]
[Informant] As you instructed. I robbed Secretary Choi's account.
[Informan] Seperti yang anda arahkan. Saya merompak akaun Setiausaha Choi.
Made in Dojae’s name Chairman, from Hong Kong borrowed name account
Dibuat atas nama Dojae Pengerusi, dari Hong Kong meminjam akaun nama
A considerable amount of money was transferred to Secretary Choi's account. It flowed in
Sejumlah besar wang telah dipindahkan ke akaun Setiausaha Choi. Ia mengalir masuk
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[The man in the recording] Do Jae-i
[Lelaki dalam rakaman] Do Jae-i
Angels Club owner My name is Chairman Kang Il-gu.
Pemilik Kelab Malaikat Nama saya Pengerusi Kang Il-gu.
They told me to tell the prosecution?
Mereka suruh saya beritahu pihak pendakwaan?
You have to trust me, Mr. Chairman.
Anda perlu mempercayai saya, Tuan Pengerusi.
[Manok] That guy I'm glad I just got rid of the medicine.
[Manok] Lelaki itu Saya gembira saya baru sahaja membuang ubat.
Who knows? I might have taken out something extra.
Siapa tahu? Saya mungkin telah mengeluarkan sesuatu tambahan.
what should i do Can I trust you?
apa yang patut saya buat Bolehkah saya mempercayai awak?
father
ayah
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Take care of it
Jagalah ia
[nervous music]
[muzik gugup]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
IC
IC
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
Come here first thank you for telling me
Datang sini dulu terima kasih kerana memberitahu saya
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
I gave Jay a plan to save money. This was the reason
Saya memberi Jay rancangan untuk menjimatkan wang. Inilah sebabnya
Would you like to hear more?
Adakah anda ingin mendengar lebih lanjut?
[Jay] New opening day
[Jay] Hari pembukaan baharu
To all of you attending
Kepada anda semua yang hadir
The scheme of fraud created by the Daeseonggak I will give it to you as a gift
Skim penipuan yang dicipta oleh Daeseonggak Saya akan memberikannya kepada anda sebagai hadiah
Even in a new club Thank you very much
Walaupun dalam kelab baru Terima kasih banyak-banyak
[People’s satisfied exclamations]
[Seruan orang ramai yang berpuas hati]
[applause]
[tepuk tangan]
Now it's our Jay
Kini Jay kami
I think I came to my father’s arms.
Saya rasa saya datang ke pelukan ayah saya.
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
Now you're giving me a plan to get rid of my finances, right? Chairman Joo Yoo-jeong
Sekarang awak memberi saya rancangan untuk menghapuskan kewangan saya, bukan? Pengerusi Joo Yoo-jeong
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Hey, it's Yuna.
Hei, ini Yuna.
[Yuna] Uh, the amount you said I moved it to Secretary Choi’s account.
[Yuna] Eh, jumlah yang awak cakap Saya memindahkannya ke akaun Setiausaha Choi.
[Yuna’s light smile] But Are you rich?
[Senyuman ringan Yuna] Tetapi Adakah anda kaya?
While I was in Hong Kong Can’t I use some too?
Semasa saya di Hong Kong Tidak bolehkah saya menggunakan beberapa juga?
Be careful.
Berhati-hati.
[Yuna] Yes, I’m going on a plane tonight
[Yuna] Ya, saya akan menaiki kapal terbang malam ini
[Ilgu] Finally, the awkward things happened
[Ilgu] Akhirnya, perkara yang janggal berlaku
It seems like everything has been resolved
Nampaknya semuanya telah diselesaikan
Now in earnest
Sekarang dengan bersungguh-sungguh
If we create our world I think it will work
Jika kita mencipta dunia kita Saya fikir ia akan berjaya
Thank you for trusting me, Jay.
Terima kasih kerana mempercayai saya, Jay.
[Ilgu] Would you like to try wearing a mask?
[Ilgu] Adakah anda ingin mencuba memakai topeng?
[heavy music]
[muzik berat]
[Thumping sound effect]
[Kesan bunyi berdebar]
- [Jay] It's all over now - [Nervous music]
- [Jay] Semuanya sudah berakhir sekarang - [Muzik gugup]
you play with that dirty mask
awak bermain dengan topeng kotor itu
Are you playing with me?
Adakah anda bermain dengan saya?
We've never been on your side Have you never stood before?
Kami tidak pernah berada di pihak anda Adakah anda tidak pernah berdiri sebelum ini?
It's childish, that mask game
Kebudak-budakan, permainan topeng itu
[Yoojeong] A person called a father Aren’t you embarrassed?
[Yoojeong] Seseorang yang dipanggil bapa Adakah anda tidak malu?
[Jay] It’s all over
[Jay] Semuanya sudah berakhir
can never escape I got the evidence
tidak pernah dapat melarikan diri Saya mendapat bukti
That too you From the guy who trusted me so much
Itu pun awak Dari lelaki yang sangat mempercayai saya
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Man's groan]
[Ringutan lelaki]
[Ilgu] Jay
[Ilgu] Jay
With that evidence What do you think you can prove?
Dengan bukti itu Apa yang anda fikir anda boleh buktikan?
There's still a chance, take my hand
Masih ada peluang, pegang tangan saya
If this happens, all you have left is
Jika ini berlaku, anda hanya tinggal
Just friends with nothing
Hanya berkawan dengan apa-apa
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
With that
Dengan itu
The masks of the people of the world Can I take it off?
Topeng orang dunia Bolehkah saya menanggalkannya?
You got at least one person off.
Anda mendapat sekurang-kurangnya satu orang.
If you go
Jika anda pergi
Do you think I'll break down like that?
Adakah anda fikir saya akan rosak seperti itu?
I told you so
Saya memberitahu anda begitu
Power is stronger than the law
Kuasa lebih kuat daripada undang-undang
- [Siren sound] - [Nervous music]
- [Bunyi siren] - [Muzik gugup]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Sound of car door closing]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[Ilgu] No matter how hard you struggle
[Ilgu] Tidak kira betapa sukarnya anda berjuang
In this Republic of Korea
Di Republik Korea ini
There's no one who can break me down
Tiada siapa yang boleh menghancurkan saya
still do that It's foolish not to realize
tetap buat begitu Bodoh tak sedar
[Sound of handcuffs clinking]
[Bunyi gari berdenting]
[Detective] You have the right to remain silent can be exercised
[Detektif] Anda mempunyai hak untuk berdiam diri boleh bersenam
You have the right to hire a lawyer
Anda mempunyai hak untuk mengupah peguam
goodbye
selamat tinggal
[heavy music]
[muzik berat]
[Motorcycle driving sound]
[Bunyi pemanduan motosikal]
[Detective] Hey, catch him!
[Detektif] Hei, tangkap dia!
[Secretary Choi’s heavy breathing]
[Setiausaha Choi bernafas berat]
[Secretary Choi’s moans]
[Setiausaha Choi mengerang]
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
[Detective 1] Hey, 119, 119!
[Detektif 1] Hei, 119, 119!
[Detective 2] Chairman!
[Detektif 2] Pengerusi!
- Chairman, Chairman! - [Detective 1] Hey, call 119, 119!
- Pengerusi, Pengerusi! - [Detektif 1] Hei, hubungi 119, 119!
Murder, teacher of murder
Pembunuhan, guru pembunuhan
- Violation of the Narcotics Control Act - [Dark Music]
- Pelanggaran Akta Kawalan Narkotik - [Muzik Gelap]
By hiding criminal profits, etc. Chairman Kang Il-gu was arrested.
Dengan menyembunyikan keuntungan jenayah, dsb. Pengerusi Kang Il-gu telah ditangkap.
While being taken into police custody during the day yesterday
Semasa ditahan polis pada siang hari semalam
Under attack by a gunman was murdered
Diserang oleh seorang lelaki bersenjata telah dibunuh
[Anchor on TV] Meanwhile, Chairman Kang Il-gu The murderer, Mr. Choi,
[Anchor on TV] Sementara itu, Pengerusi Kang Il-gu Pembunuh, Encik Choi,
After being chased by the police while running away I was arrested
Selepas dikejar polis semasa melarikan diri Saya ditangkap
Mr. Choi has been working for over 10 years. Although he was Chairman Kang’s closest associate,
Encik Choi telah bekerja selama lebih 10 tahun. Walaupun dia adalah rakan terdekat Pengerusi Kang,
Recently, when we had a falling out, I held a grudge. It is known that he committed a crime...
Baru-baru ini, apabila kami bertengkar, saya berdendam. Difahamkan dia melakukan jenayah...
[TV end sound]
[bunyi hujung TV]
[sigh]
[mengeluh]
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Yuna] Just cry
[Yuna] Menangis sahaja
You can cry now
Awak boleh menangis sekarang
It's okay to cry, sister.
Menangis tidak mengapa, kakak.
[Crying] Me too I'm in tears...
[Menangis] Saya juga saya bergenang air mata...
[Jay] No
[Jay] Tidak
I'm not crying now
Saya tidak menangis sekarang
I think it will be hard to stop once it explodes
Saya fikir ia akan menjadi sukar untuk berhenti apabila ia meletup
instead
sebaliknya
While living
Semasa hidup
When I think of Kang-hoo
Apabila saya memikirkan Kang-hoo
very little by little
sedikit demi sedikit
I'll cry
Saya akan menangis
for a very long time
untuk masa yang sangat lama
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jay] How is college life? Is it fun?
[Jay] Bagaimana kehidupan kolej? Adakah ia menyeronokkan?
[Yuna] It’s fun, though I'm anxious
[Yuna] Ia menyeronokkan, walaupun saya cemas
I want to graduate quickly and go to law school.
Saya mahu cepat lulus dan pergi ke sekolah undang-undang.
[Jay] In a little while There will come a time when all you have to do is study
[Jay] Sebentar lagi Akan tiba masanya anda hanya perlu belajar
So you can have some fun
Jadi anda boleh berseronok
I got a boyfriend too
Saya juga mempunyai teman lelaki
[Yuna] Hey
[Yuna] Hey
[Jay's light smile]
[Senyuman ringan Jay]
- [Yuna’s embarrassed breathing] - You can get a boyfriend.
- [Nafas malu Yuna] - Anda boleh mendapatkan teman lelaki.
Instead, be a good person
Sebaliknya, jadilah orang yang baik
[Yuna smiles slightly] She’s very kind.
[Yuna tersenyum kecil] Dia sangat baik.
At night, I always take you to the front of the house.
Pada waktu malam, saya selalu membawa awak ke depan rumah.
[Yuna’s light smile]
[Senyuman ringan Yuna]
[Yeji] And you have a handsome face too
[Yeji] Dan awak juga mempunyai wajah yang kacak
[Jay's light smile]
[Senyuman ringan Jay]
How about sleeping in your own room? Do you like it?
Bagaimana kalau tidur di bilik sendiri? Adakah anda suka?
yes
ya
Thanks to the lawyer I was able to get a nice room
Terima kasih kepada peguam Saya dapat bilik yang bagus
[Yuna] Thank you
[Yuna] Terima kasih
[Yuna’s breathing sound] Attorney
[Bunyi nafas Yuna] Peguam
For the first time in my life these days There is something called hope
Buat pertama kali dalam hidup saya hari ini Ada sesuatu yang dipanggil harapan
- If you live as hard as you do now - [Soft music]
- Jika anda hidup susah seperti sekarang - [Muzik lembut]
I can do what I dream of
Saya boleh lakukan apa yang saya impikan
Predictive leg surgery I hope you can do it quickly
Pembedahan kaki ramalan Saya harap anda boleh melakukannya dengan cepat
To me
kepada saya
For giving me this hope thank you
Kerana memberi saya harapan ini terima kasih
I'll really try my best
Saya akan cuba yang terbaik
So like a lawyer I'm sure you'll become a great lawyer
Jadi seperti seorang peguam Saya pasti anda akan menjadi seorang peguam yang hebat
Wow
Wah
You shouldn't be a lawyer like me.
Awak tak patut jadi peguam macam saya.
I need to become a better lawyer
Saya perlu menjadi peguam yang lebih baik
[Jay] Yuna
[Jay] Yuna
I believe you can do it
Saya percaya anda boleh melakukannya
Ah
Ah
I have something to give you
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak
[Yuna] Chicken stock?
[Yuna] Stok ayam?
If you sleep alone, you have to cook.
Kalau tidur sorang-sorang, kena masak.
[Jay] What if that one thing? Pasta, tteokbokki, and bulgogi
[Jay] Bagaimana jika satu perkara itu? Pasta, tteokbokki dan bulgogi
I can do it all
Saya boleh lakukan semuanya
Well, it tastes pretty good.
Nah, rasanya cukup enak.
Lawyer Do you know how to make something like this?
Peguam Adakah anda tahu bagaimana untuk membuat sesuatu seperti ini?
A very precious person taught me
Seorang yang sangat berharga mengajar saya
[Jay] Anyway, this is homemade Since you made it, you have to eat it quickly.
[Jay] Bagaimanapun, ini buatan sendiri Sejak dah buat, kena cepat makan.
Sister, I am Tteokbokki
Kakak, saya Tteokbokki
[Yuna laughs] Yes
[Yuna ketawa] Ya
- It's pretty - [Emotional music]
- Ia cantik - [Muzik emosi]
[Surprisingly] My Nana It's really, really pretty [laughs]
[Mengejutkan] Nana saya Ia sangat, sangat cantik [ketawa]
So shall we go now?
Jadi kita pergi sekarang?
Wait a minute, lady, one last time. Is there something to do?
Tunggu sebentar, puan, buat kali terakhir. Adakah ada sesuatu yang perlu dilakukan?
[Yuna] When going out Aunty, you have to apply this.
[Yuna] Apabila keluar Makcik kena apply ni.
I'm going out with Nana.
Saya akan keluar dengan Nana.
I want to be pretty like Nana, too.
Saya pun nak cantik macam Nana.
[Yuna's light smile] Soon I'll just apply it once
[Senyuman ringan Yuna] Tidak lama kemudian Saya hanya akan memohon sekali
It's pretty
memang cantik
Wait a minute, huh?
Tunggu sebentar, ya?
Still as good as me Doesn't it look pretty?
Masih sehebat saya Nampak cantik tak?
[Yuna] I need to apply a little more
[Yuna] Saya perlu memohon sedikit lagi
Should I apply it to you too?
Patutkah saya memohon kepada anda juga?
[Anticipatory sigh]
[Mengeluh menjangka]
[Yuna’s light smile]
[Senyuman ringan Yuna]
Now
Sekarang
- Huh? [Surprise exclamation and laughter] - [Nana’s surprised exclamation]
- Hah? [Seruan dan ketawa terkejut] - [seru terkejut Nana]
What do you think? Like Auntie Nana Does it look like baby skin?
Apa pendapat anda? Macam Auntie Nana Adakah ia kelihatan seperti kulit bayi?
- yes! - [Yuna’s laughter]
- ya! - [ketawa Yuna]
[Yuna is surprised] Wow, I took the medicine well.
[Yuna terkejut] Wah, saya makan ubat dengan baik.
I'm so pretty I'm dying [laughter]
Saya sangat cantik sehingga saya mati [ketawa]
When I go to the hospital next week
Apabila saya pergi ke hospital minggu hadapan
The lady told the doctor I need to praise you a lot.
Wanita itu memberitahu doktor Saya perlu memuji anda banyak.
[Nana and Yuna’s light smile]
[Senyuman ringan Nana dan Yuna]
Oh, starting next week Swimming lessons at daycare center
Oh, mulai minggu depan Pelajaran renang di pusat jagaan
You know I do it too, right?
Anda tahu saya juga melakukannya, bukan?
[Worried breathing] I’m scared of water.
[Pernafasan bimbang] Saya takut air.
That means Nana has become healthier.
Maknanya Nana dah makin sihat.
Don't worry, in the pool Because the lady will go with you
Jangan risau, di dalam kolam Kerana wanita itu akan pergi bersamamu
thank you, mom
terima kasih mak
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Yuna’s surprised gasp]
[Yuna terkejut]
Nana
Nana
What did you say to me just now?
Apa yang awak cakap pada saya tadi?
It's mom
Ia adalah ibu
[Yuna's light smile] I...
[Senyuman ringan Yuna] Saya...
How did you know I was your mom?
Bagaimana awak tahu saya ibu awak?
Just like my mom
Sama seperti ibu saya
[Excited breathing]
[Pernafasan teruja]
[Yuna] Yes
[Yuna] Ya
That's right
betul tu
i am mom
saya ibu
[Crying] For calling me mom
[Menangis] Kerana memanggil saya ibu
Thank you, Nana [laughter]
Terima kasih, Nana [ketawa]
thank you so much
sekian terima kasih
[bright music]
[muzik terang]
[Sound of putting down a plate]
[Bunyi meletakkan pinggan]
[Haemi’s elasticity]
[Keanjalan Haemi]
[Leo] Buy me this much My sister is eating?
[Leo] Beli saya sebanyak ini Adik saya sedang makan?
Manager
Pengurus
Here's a plate of wagyu Please
Ini sepinggan wagyu Tolonglah
[Director] Yes
[Pengarah] Ya
Maybe it's because it's fresh and delicious I have a really big appetite [laughter]
Mungkin kerana ianya segar dan sedap Saya mempunyai selera makan yang sangat besar [ketawa]
It's difficult to stop taking medication.
Sukar untuk berhenti mengambil ubat.
So today Eat a lot of delicious food and cheer up
Jadi hari ini Makan banyak makanan yang lazat dan ceria
Sister, I
Kakak, saya
Sister Mariela Hotel It was cool when I became vice president.
Sister Mariela Hotel Ia hebat apabila saya menjadi naib presiden.
It's still cool now
Ia masih sejuk sekarang
[Leo] Bravely surrender yourself
[Leo] Berani menyerahkan diri
I am following the medication program well.
Saya mengikuti program ubat dengan baik.
Reading comprehension!
Kefahaman bacaan!
It's cool
Ia adalah sejuk
[light laughter]
[ketawa ringan]
Oh, I should have brought my mother-in-law too.
Oh, sepatutnya saya bawa mak mertua saya juga.
You haven't even gone out these days. They say you stay at home
Anda belum keluar hari ini. Mereka mengatakan anda tinggal di rumah
Oh, don't do that.
Oh, jangan buat begitu.
Because my mother-in-law likes sushi Let’s pack some when we go.
Sebab mak mertua saya suka sushi Mari berkemas apabila kita pergi.
You're protesting because you're angry at me.
Awak protes sebab awak marah saya.
Put down the Daesan Pagoda You must have been disappointed.
Letakkan Pagoda Daesan Anda pasti kecewa.
[Leo] Still, for the rest of my life It's a place where you poured it out
[Leo] Namun, sepanjang hayat saya Ia adalah tempat di mana anda mencurahkannya
then what should i do
maka apa yang harus saya lakukan
Even customer fraud measures I handed it all over to the police.
Malah langkah penipuan pelanggan Saya serahkan semuanya kepada polis.
That's just extenuating circumstances. He was released on probation
Itu hanya keadaan yang meringankan. Dia dibebaskan dalam percubaan
At a bar where all the secrets of customers are revealed. Who will come now?
Di sebuah bar di mana semua rahsia pelanggan terbongkar. Siapa yang akan datang sekarang?
Ah, suddenly my shoulders feel heavy.
Ah, tiba-tiba bahuku terasa berat.
For my sister and my mother-in-law Let's make sure to succeed
Untuk adik saya dan ibu mertua saya Jom pastikan berjaya
don't worry
jangan risau
I told you to trust only this sister.
Saya suruh awak percayakan adik ni sahaja.
Did you always trust me?
Adakah anda sentiasa mempercayai saya?
[laughter]
[ketawa]
[Leo] Eat quickly We have to go to work quickly
[Leo] Makan cepat Kita kena pergi kerja cepat
Oh, that's right Hey, we don't have time to eat later.
Oh, betul Hei, kita tak sempat nak makan nanti.
[Haemi] Eat quickly, now, now
[Haemi] Makan cepat, sekarang, sekarang
- Isn't it delicious? [laughter] - [Leo’s Elasticity]
- Sedap tak? [ketawa] - [Keanjalan Leo]
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[sigh]
[mengeluh]
[Haemi] Mom, don’t worry
[Haemi] Ibu, jangan risau
Who plays fairy in an old-fashioned way these days?
Siapa yang bermain dongeng dengan cara lama hari ini?
Now, look.
Sekarang, lihat.
Isn't it cool? ‘Hotel Daeseongak’ [Excited]
Sejuk kan? 'Hotel Daeseongak' [Teruja]
Mom like this again You make my daughter's wish come true.
Mak macam ni lagi Anda membuat hasrat anak perempuan saya menjadi kenyataan.
What kind of hotel is this?
Apakah jenis hotel ini?
[Manok] Compared to the hotel you used to go to It's a play house
[Manok] Berbanding dengan hotel yang pernah anda pergi Ia adalah rumah permainan
[Haemi] Mom, true healing is It doesn't come from scale
[Haemi] Ibu, penyembuhan sebenar adalah Ia tidak datang dari skala
It's a hot topic here
Ia menjadi topik hangat di sini
The garden my mom planted is pretty. Customers post it on social media and go crazy
Cantiknya taman yang ibu tanam. Pelanggan menyiarkannya di media sosial dan menjadi gila
Thanks mom, thank you
Terima kasih ibu, terima kasih
So what do you do?
Jadi apa yang anda lakukan?
Have a friend's first birthday party It's an empty gangjeong that gives everything away.
Buat parti hari jadi pertama kawan Ia adalah gangjeong kosong yang memberikan segala-galanya.
[Haemi laughs] I Would you have given it to me for free?
[Haemi ketawa] Saya Adakah anda akan memberikannya kepada saya secara percuma?
- [Joyful music] - I said let's do it here.
- [Muzik yang menggembirakan] - Saya kata mari kita buat di sini.
I need to attract at least one more customer. What are you talking about?
Saya perlu menarik sekurang-kurangnya seorang lagi pelanggan. apa yang awak cakap ni?
I got rich quickly so my mother-in-law
Saya cepat kaya jadi mak mertua saya
[Leo] I will do my best to serve you.
[Leo] Saya akan melakukan yang terbaik untuk melayani awak.
- [Man-ok] Oh, come on! - [light laughter]
- [Lelaki-ok] Oh, ayuh! - [ketawa ringan]
Now, let go of your old habits!
Sekarang, tinggalkan tabiat lama anda!
[Manok] Now you You're not from there
[Manok] Sekarang awak Awak bukan dari sana
Mom is now with our Leo. Don't do it carelessly
Ibu kini bersama Leo kami. Jangan buat sambil lewa
[Haemi] Our Leo
[Haemi] Leo kami
I'm the general manager of this hotel.
Saya pengurus besar hotel ini.
[laughter] Indeed
[ketawa] Memang
[Leo's laughter]
[Ketawa Leo]
[Leo] Huh? Are you here?
[Leo] Hah? Adakah anda di sini?
- [Haemi] Oh, welcome! - [Leo’s Elasticity]
- [Haemi] Oh, selamat datang! - [Keanjalan Leo]
It's me! [laughter]
Ini saya! [ketawa]
Oh my, you're pretty
Ya ampun, awak cantik
Oh, why are you like this? I did it like a princess
Oh, kenapa awak jadi begini? Saya melakukannya seperti seorang puteri
[Leo] Are you here?
[Leo] Adakah anda di sini?
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
- [Photographer] Okay, I’ll take a picture. - [Yoojeong] Yes
- [Jurugambar] Okay, saya akan ambil gambar. - [Yoojeong] Ya
- [Photographer] Mira, let’s see here. - [Yoojeong] Mira, see you over there.
- [Jurugambar] Mira, mari lihat di sini. - [Yoojeong] Mira, jumpa di sana.
- [Photographer] One, two - [Camera shutter sound]
- [Jurugambar] Satu, dua - [Bunyi pengatup kamera]
- [Yoojeong] Mira, are you watching?
- [Yoojeong] Mira, adakah anda menonton?
- [Photographer] Mira, look here. - [Camera shutter sound]
- [Jurugambar] Mira, lihat di sini. - [Bunyi pengatup kamera]
- Should I try laughing? Oh my, it's pretty - [Sounds of people talking happily]
- Patutkah saya cuba ketawa? Ya ampun, ia cantik - [Kedengaran bunyi orang bercakap gembira]
[Yoojeong] Here, smile
[Yoojeong] Sini, senyum
- [Yuna smiles] Cute, cute - [Haemi’s laughter]
- [Yuna tersenyum] Comel, comel - [ketawa Haemi]
- [Haemi] Maybe he’s that gentle - [Man-ok] That’s right.
- [Haemi] Mungkin dia begitu lembut - [Man-ok] Betul.
[Yoojeong] Look here, Mira.
[Yoojeong] Tengok sini, Mira.
[Jay] Has Nana also had surgery? Has it been 6 months?
[Jay] Adakah Nana juga pernah menjalani pembedahan? Sudah 6 bulan?
[Nana] Yes, I’m strong now
[Nana] Ya, saya kuat sekarang
[Jay] Really?
[Jay] Betul ke?
- [Jay’s light laughter] - It would be nice for my Nana.
- [Ketawa ringan Jay] - Ia akan menjadi baik untuk Nana saya.
I will take out your liver and gallbladder. Because I have two mothers [laughter]
Saya akan mengeluarkan hati dan pundi hempedu anda. Kerana saya mempunyai dua ibu [ketawa]
I will take out your liver and gallbladder too. Have a baby
Saya akan mengeluarkan hati dan pundi hempedu anda juga. Mempunyai bayi
[Yuna] How many years have you been married? Any news yet?
[Yuna] Dah berapa tahun kahwin? Ada berita ke belum?
Mr. Leo Isn't there a problem somewhere?
Encik Leo Tidak ada masalah di mana-mana?
Me? Are you kidding?
saya? Adakah anda bergurau?
Tell me about your sister. Oh, how strong I am.
Beritahu saya tentang adik anda. Oh, betapa kuatnya saya.
- [Haemi laughs] Hey, that’s enough, sit down. - [Yuna] Oh, tell me something.
- [Haemi ketawa] Hei, cukuplah, duduk. - [Yuna] Oh, beritahu saya sesuatu.
[Haemi laughs] That much No, sit down quickly.
[Haemi ketawa] Begitulah Tidak, duduk cepat.
[Haemi’s laughter]
[Ketawa Haemi]
[Leo] Guys Let's go with uncle
[Leo] Kawan-kawan Jom ikut pakcik
[Jay] Yoo Yoo-na Now talk to me
[Jay] Yoo Yoo-na Sekarang bercakap dengan saya
Angelang Orphanage
Rumah Anak Yatim Angelang
That's for Yujeong. how did you find it
Itu untuk Yujeong. bagaimana anda menemuinya
Where did you get that money?
Mana awak dapat duit tu?
[Hesitating] No, just whatever.
[Teragak-agak] Tidak, apa sahaja.
Showed some talent, well
Menunjukkan beberapa bakat, baik
- [Symbol] Emily Go - [Humorous music]
- [Simbol] Emily Go - [Muzik lucu]
- [Sound of putting down a glass] - [Breathing sound]
- [Bunyi meletakkan gelas] - [Bunyi pernafasan]
Are you lying to me?
Adakah anda berbohong kepada saya?
[laughter]
[ketawa]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Elegant music plays]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Haemi] Anyway, he’s a top talent.
[Haemi] Bagaimanapun, dia seorang yang berbakat tinggi.
money and land A talent that just comes naturally
wang dan tanah Bakat yang datang secara semulajadi
[Yongpil] Attorney I just got a call
[Yongpil] Peguam Saya baru mendapat panggilan
The victim filed a complaint You seem a bit hesitant.
Mangsa membuat aduan Anda kelihatan agak teragak-agak.
I think there was a threat from the perpetrator.
Saya rasa ada ancaman daripada pelaku.
Really? I'll call you directly.
Betul ke? Saya akan hubungi awak terus.
You can't back down from threats like that.
Anda tidak boleh berundur daripada ancaman seperti itu.
[Yuna] I, Mr. Yongpil
[Yuna] Saya, Encik Yongpil
Mr. Yongpil, please sit down and eat some food.
Encik Yongpil, sila duduk dan makan sedikit.
- [Yongpil] Yes - [Yuna’s light smile]
- [Yongpil] Ya - [senyuman ringan Yuna]
[Haemi] Mr. Yongpil Can I scout you?
[Haemi] Encik Yongpil Bolehkah saya mengintai awak?
Than Jay I can give you a higher salary
Daripada Jay Saya boleh memberi anda gaji yang lebih tinggi
no
tidak
I just I will be by your side, lawyer.
saya cuma Saya akan berada di sisi awak, peguam.
[Hae-mi’s regretful voice]
[Suara Hae-mi yang menyesal]
[Haemi and Yuna’s laughter]
[Ketawa Haemi dan Yuna]
Guys We're going to take care of Mummy, come quickly.
Lelaki Kami akan menjaga Mummy, datang cepat.
[Leo] Come quickly Come see Doljabi
[Leo] Datang cepat Jom tengok Doljabi
- [Yuna] Miraya - [Bright music]
- [Yuna] Miraya - [Muzik terang]
- [Haemi] What should we catch, Mira? - [Yuna’s applause and exclamation]
- [Haemi] Apa yang perlu kita tangkap, Mira? - [Tepukan dan seruan Yuna]
- [Sounds of people talking happily] - [Camera shutter sound]
- [Kedengaran bunyi orang bercakap gembira] - [Bunyi pengatup kamera]
[Haemi is surprised] What is this? There's also a judge's baton.
[Haemi terkejut] Apa ini? Terdapat juga tongkat hakim.
- Mira, what is this? - [Leo’s Elasticity]
- Mira, apa ini? - [Keanjalan Leo]
- [Haemi] This is real - It's not too late.
- [Haemi] Ini benar - Masih belum terlambat.
Just have courage
Keberanian sahaja
I'll take care of the rest.
Saya akan uruskan yang lain.
[Sounds of people talking happily]
[Kedengaran bunyi orang bercakap gembira]
[People laughing]
[Orang ramai ketawa]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Jay] Mr. Kanghu
[Jay] Encik Kanghu
I think it's finally come to me too
Saya fikir ia akhirnya datang kepada saya juga
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
[Jay] Nothing Because it doesn’t weigh me down
[Jay] Tiada apa-apa Kerana ia tidak membebankan saya
comfortable and leisurely
selesa dan santai
So it was a very happy day
Jadi ia adalah hari yang sangat gembira
Of course
Sudah tentu
There will be hard days too
Akan ada hari yang sukar juga
but i believe
tapi saya percaya
able to tell the truth If only I had the courage
mampu berkata benar Kalaulah saya ada keberanian
That you will overcome it in the end
Bahawa anda akan mengatasinya pada akhirnya
[Yuna, Haemi] Jay!
[Yuna, Haemi] Jay!
- [Leo] Sister Jay! - [Haemi] Come quickly, let me take a picture.
- [Leo] Adik Jay! - [Haemi] Cepat, biar saya ambil gambar.
[Yoojeong] Jay, let’s take a picture with Mira
[Yoojeong] Jay, mari bergambar dengan Mira
[Jay] Me
[Jay] Saya
To fight again
Untuk melawan lagi
By fighting
Dengan bergaduh
All the ugly masks in this world I'll take it off
Semua topeng hodoh di dunia ini Saya akan tanggalkannya
I can do it
saya boleh buat
who loves and supports me If only I had these friends
yang menyayangi dan menyokong saya Kalaulah aku ada kawan-kawan ni
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[Photographer] Your friends The picture is so good
[Jurugambar] Rakan anda Gambar sangat bagus
Shall we take a picture just for the four of you?
Bolehkah kami mengambil gambar hanya untuk kamu berempat?
- [Yuna’s response] - [Haemi] Is that so?
- [tindak balas Yuna] - [Haemi] Adakah begitu?
- [Yoojeong] Has it been a while? - [Leo] Yes, yes
- [Yoojeong] Adakah sudah lama? - [Leo] Ya, ya
[bright music]
[muzik terang]
[Jay] Now it’s perfect
[Jay] Kini ia sempurna
[Photographer] Friends, one, two, three
[Jurugambar] Kawan, satu, dua, tiga
[Camera shutter sound effect]
[Kesan bunyi pengatup kamera]
- [Jay] And - [Camera shutter sound effect]
- [Jay] Dan - [Kesan bunyi pengatup kamera]
It will continue in the future
Ia akan berterusan pada masa hadapan
our friendship
persahabatan kita
[Camera shutter sound effect]
[Kesan bunyi pengatup kamera]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Kanghu] I’m here, let me listen.
[Kanghu] Saya di sini, izinkan saya mendengar.
- [Jay] I can’t hear it, I can’t hear it. - [Kanghu] Why?
- [Jay] Saya tidak dapat mendengarnya, saya tidak dapat mendengarnya. - [Kanghu] Kenapa?
- [Jay] No, no, no. - [Kanghu] I came back after working out.
- [Jay] Tidak, tidak, tidak. - [Kanghu] Saya kembali selepas bersenam.
- Hey, are you here? - [People laughing]
- Hei, awak ada di sini? - [Orang ramai ketawa]
Now, hey, hey, I'm sorry
Sekarang, hei, hei, saya minta maaf
Hey, hey, let's go in and sleep.
Hei, hei, mari masuk dan tidur.
- [Yujeong] Better somewhere else - [Sounds of staff talking]
- [Yujeong] Lebih baik di tempat lain - [Bunyi kakitangan bercakap]
I will definitely build a nursery for you.
Saya pasti akan membina tapak semaian untuk anda.
- [Yujeong smiles] I promise, okay? - [Jehyuk’s laughter]
- [Yujeong tersenyum] Saya janji, boleh? - [ketawa Jehyuk]
- Is it your son? My role as a mother... - [People laughing]
- Adakah anak awak? Peranan saya sebagai ibu... - [Orang ramai ketawa]
It's the end for you old people
Ia adalah penamat untuk anda orang tua
So put that down
Jadi letakkan itu
[Ganghu] Oh my, it’s slow.
[Ganghu] Ya ampun, lambat.
In the meantime, 'Queen of the Mask'
Sementara itu, 'Ratu Topeng'
For loving you so sincerely thank you
Kerana menyayangi awak dengan seikhlas hati terima kasih
I think I ran hard
Saya rasa saya berlari dengan kuat
And finish well
Dan selesaikan dengan baik
Oh, I feel so good
Oh, saya berasa sangat baik
The scene is actually much better than expected
Adegan sebenarnya jauh lebih baik daripada yang dijangkakan
Very warm and
Sangat hangat dan
I get along very well with the actors. I could breathe well too.
Saya bergaul dengan baik dengan pelakon. Saya juga boleh bernafas dengan baik.
Have fun and enjoy Looks like it worked
Bergembiralah dan nikmatilah Nampaknya ia berjaya
Thank you for having fun watching Thank you so much
Terima kasih kerana seronok menonton Terima kasih banyak-banyak
Another good work next time I'll say hello
Satu lagi kerja bagus lain kali Saya akan bertanya khabar
Thank you
Terima kasih